立体仓库管理
=====

简介
----
一个基于MySQL的书籍仓库管理的雏形，采用Qt实现了简单的可视化用户界面，并通过opengl实现了3D视图，平台Windows。

功能简述
----

### 仓库构建
1、仓库初始化。
2、货架初始化。

### 入库功能
1、填表入库。
2、批量入库。


### 出库功能

1、填表出库。
2、批量出库。
3、设计捡货路线。

### 查询功能

1、按描述查询。
2、按货架查询。

###货架可视化

1、平面图
2、三维图

###数据库连接

1、用户信息初始化
2、数据库初始化
3、重新连接数据库

### 使用说明
首先要在连接数据库的标签页，先初始化用户信息，再初始化数据库信息，最后点击重新连接数据库，则数据库将会成功连接到本程序。

初始化过程：
1、首先，初始化仓库数据。
2、选中仓库修改模式，拖动生产一个矩形框作为仓库轮廓，在弹出的对话框内，指明仓库规格和集散点坐标（作为捡货路径的起点和终点）等信息。
3、然后，可以选中货架修改模式，拖动产生一个矩形框作为一个货架的轮廓，在弹出的对话框内填写相关信息。（软件会自动解决货架冲突的判断问题）

入库过程：
1、点击选中货物入库按钮，点击批量入库，然后选择一个标准输入文件（各项以制表符分割）。即可完成批量入库。
2、填表入库，点击初始化表项，填写表项，点击表项货物入库，即可将表内信息完整的货物入库。

出库过程：
1、点击选中货物出库按钮，点击批量出库，然后选择一个标准输出文件（各项以制表符分割）。即可完成批量出库。
2、填表出库，点击初始化表项，填写表项（指明类型、名称、数量），点击显示路径，生产捡货路径，完成之后点击表项货物出库即可完成出库。
3、点击查看3D视图，则会弹出三维视角的画面以便观察仓库。

货物检索：
1、按货架检索，选中查询模式，点击货架，即可获得货架之内货物的列表信息。
2、按描述检索，在货物检索中填写检索关键词，选择搜索域（名称、类别、描述），点击检索货物，即可得到（名称、类别、描述）中包含关键词的货物信息。

环境依赖
----
编译前请确认pro文件中的文件路径设置符合环境。
需要较高版本的MySQL。
需要QtGui4.dll QtCore4.dll libmysql.dll mingwm10.dll 等动态库文件的支持。

注意！文件夹路径不要使用任何非ASCII字符(特别不能使用中文路径)。


